Nombre y Apellido: Tobias Tinaro

Fecha de Nacimiento: 28 de Agosto de 1999

Ciudad de Recidencia: Capilla Del Monte - Cordoba

Correo Electronico: tobiascrocus@hotmail.com

Experiencias positivas del ingreso:
Me parece que es una muy buena carrera, que tenemos una oportunidad enorme al tenerla en el pueblo. Por otra parte los profesores los vi con mucha disposicion y que parecen ser pacientes con los ingresantes, aparte de que los profesores son agradables y se preocupan de que haya buen ambiente en clases.

Obstaculos encontrados:
Un obstaculo personal que encontre es que las clases no puedan ser todas hibridas. Entiendo que los profesores necesiten los materiales para transmitir las clases y es un trabajo extra, pero pienso que estaria bueno. No solo para mi que en el momento me encuentro cursando a distancia, sino para todos los alumnos que tienen una PC de escritorio.

Metodologías de estudio aplicadas al software y habilidades cognitivas que utilizo para la cursada:

Motivacion: Creo que es lo que necesitas para empezar cualquier carrera o proyecto que quieras hacer y es fundamental para el arranque.

Aprendizaje: Otro aspecto fundamental seria el aprendizaje que utilizamos tanto para aprender lo teorico o lo practico. El aprendizaje esta muy relacionado a la memoria y la repeticion la cual vamos a emplear para aprender a usar las herramientas que nos den en la carrera.

Planificacion: La planificacion es muy importante ya que va a determinar los pasos que podemos seguir para conseguir una meta. Dentro de ella podria agregar que el orden y la organizacion son fundamentales para cumplir al pie de la letra tu plan.